MkvDrama.Org
MkvDrama.Org
Episode 11
ភាគ១១
Why don't you take a carriage?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយករទេះ?
I have something to ask the teacher.
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរលោកគ្រូ។
what?
អ្វី?
what do you mean?
តើ​មាន​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
When you said what you said in Garden of Bells?
នៅពេលអ្នកនិយាយអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅក្នុងសួន Zhong?
still
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
Thank you for not sending it to me.
អរគុណដែលមិនបានផ្ញើមកខ្ញុំ
To the junior lord of the Wu family.
ជូនចំពោះចៅហ្វាយនាយនៃគ្រួសារ Wu ។
But you already have a wife.
ប៉ុន្តែអ្នកមានប្រពន្ធរួចហើយ។
You can ask me to do anything in return.
អ្នកអាចសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីជាការតបស្នង
Except marrying you.
លើកលែងតែរៀបការជាមួយអ្នក។
What happens if you don't have a wife?
ចុះបើខ្ញុំគ្មានប្រពន្ធ?
I am married to Hua Qian. Because she drugged me.
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយ Hua Qian ដោយសារតែនាងញៀនខ្ញុំ។
I had to take responsibility.
ខ្ញុំត្រូវបានបង្ខំឱ្យទទួលខុសត្រូវ។
I had no idea I was taking medication.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ថ្នាំ​ញៀន​ទេ។
I have never touched her.
ខ្ញុំមិនដែលប៉ះនាងទេ។
She admitted it herself.
នាងបានសារភាពចំពោះវាដោយខ្លួនឯង។
Sounds like something she would do.
វាស្តាប់ទៅដូចជាអ្វីមួយដែលនាងនឹងធ្វើ។
Now I know what I want.
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
give me some time
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
After my father's case was resolved
បន្ទាប់​ពី​ករណី​ឪពុក​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ
I will officially divorce her.
ខ្ញុំនឹងលែងលះនាងជាផ្លូវការ។
at last...
យ៉ាងណាមិញ...
This is her wish too.
នេះ​ក៏​ជា​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​នាង​ដែរ។
her...
នាង...
hope?
ប្រាថ្នា?
Do you know the later Zhou of the Wu family?
ស្គាល់​ Junior Lord of Wu Family ទេ?
no.
ទេ
I only met him once
ខ្ញុំទើបតែបានជួបគាត់ម្តង
At that time I did not know his identity.
ហើយខ្ញុំមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់នៅពេលនោះ។
I never thought we'd meet again.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​យើង​នឹង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​ទេ។
How is the investigation conducted?
តើការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងដូចម្តេច
In your father's case?
នៅក្នុងករណីឪពុករបស់អ្នក?
In addition to mentioning
បន្ថែមពីលើការលើកឡើង
How the Ge family committed fraud
របៀបដែលគ្រួសារ Ge ប្រព្រឹត្តការក្លែងបន្លំ
My father wrote me a letter.
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំនៅក្នុងសំបុត្រមួយ។
when he was in jail
ពេលដែលគាត់ជាប់គុក
He received the following anonymous letter:
គាត់បានទទួលសំបុត្រអនាមិកមួយដោយនិយាយថា
“There is plenty of time ahead.
"មានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់នៅខាងមុខ។
take care."
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក” ។
This person must know
បុគ្គលនេះត្រូវតែដឹង
Some inside information
ព័ត៌មានខាងក្នុងខ្លះ
But I still don't know who that person is.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​នរណា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Why haven't I heard you mention it before?
ម៉េច​មិន​ឮ​អ្នក​និយាយ​ពី​មុន?
me...
ខ្ញុំ...
Did you think I wasn't worthy of your trust?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនសមនឹងការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នកទេ?
By the way, I reached
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំបានទៅដល់
The one who was my maid a few days ago.
អតីតអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
She gave me a lot of information
នាងបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព័ត៌មានជាច្រើន។
But most of them are useless.
ប៉ុន្តែភាគច្រើនវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
your maid?
អ្នកបំរើរបស់អ្នក?
She was my family servant
នាងធ្លាប់ជាអ្នកបម្រើគ្រួសារខ្ញុំ
But it was sold to someone else.
ប៉ុន្តែត្រូវបានលក់ទៅឱ្យអ្នកផ្សេង។
It took a lot of effort to find her.
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​ដើម្បី​ស្វែងរក​នាង
But she refused to be my maid again.
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​បដិសេធ​មិន​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បម្រើ​របស់​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
why?
ហេតុអ្វី?
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
Ultimately, to each his own.
យ៉ាងណាមិញ ដើម្បីរៀងៗខ្លួន។
You can't force anything.
គ្មានអ្វីអាចបង្ខំបានទេ។
forced?
បង្ខំ?
great.
នោះជាសិទ្ធិ។
it's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
Can we talk first?
តើយើងអាចនិយាយមុនបានទេ?
I have nothing to say
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
To the junior lord of the Wu family.
ជូនចំពោះចៅហ្វាយនាយនៃគ្រួសារ Wu ។
Are you angry?
តើ​អ្នក​ខឹង​ឬ
Because of my identity
ដោយសារតែអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
Or because I hid my true identity from you?
ឬមកពីខ្ញុំរក្សាអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ខ្ញុំពីអ្នក?
What does it mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Isn't it the same?
មិនដូចគ្នាទេ?
naught.
គ្មានអ្វីទេ។
I was just teasing you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចអ្នក។
What motivated you to come to me?
តើ​អ្នក​មាន​បំណង​អ្វី​ដែល​មក​រក​ខ្ញុំ?
I swear
ខ្ញុំស្បថ
I fell in love with you at first sight
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍អ្នកតាំងពីដំបូង
And I can't stop thinking about you.
ហើយមិនអាចឈប់គិតអំពីអ្នកបានទេ។
stop!
ឈប់សិន!
I am serious.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
It's like fate.
វាដូចជាវាសនា។
Since our first meeting, I cannot forget you.
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចអ្នកបានទេ ចាប់តាំងពីការជួបគ្នាលើកដំបូងរបស់យើង។
If this is all I want to say today
ប្រសិនបើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយនៅថ្ងៃនេះ
If so, you'd better leave now.
បន្ទាប់មកខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ។
Do you really want to be with Zhong Yeran?
តើអ្នកពិតជាចង់នៅជាមួយ Zhong Yelan មែនទេ?
It's better than being with you.
វាល្អក្នុងការនៅជាមួយអ្នក។
He already has a wife.
គាត់មានប្រពន្ធរួចហើយ។
Are you leaving or not?
តើអ្នកចាកចេញឬអត់?
If I told you
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
Can you erase your father's name?
តើខ្ញុំអាចលុបឈ្មោះឪពុករបស់អ្នកបានទេ?
Do you think I will believe you?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជឿអ្នកទេ?
I'll count to three.
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
If you don't go out, I'll scream.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញទេខ្ញុំនឹងស្រែក។
Are you really going to do this?
តើអ្នកពិតជានឹងធ្វើបែបនេះមែនទេ?
one.
មួយ។
Have you ever wondered why I keep bothering you?
មិន​ឆ្ងល់​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​អ្នក?
two.
ពីរ។
You will come to me in the future.
អ្នកនឹងមករកខ្ញុំនៅពេលអនាគត។
three.
បី.
master.
មេ។
Do I still need to send an invitation?
តើខ្ញុំនៅតែត្រូវផ្ញើកាតអញ្ជើញ
To Mr. Jong?
ទៅម្ចាស់ស្រី Zhong?
She really doesn't seem to know.
មើលទៅនាងពិតជាមិនដឹង។
yes. Send it to your servant's residence
បាទ។ ផ្ញើទៅ Zhong Residence
early in the morning tomorrow.
ព្រឹកស្អែក។
what? Is there anything else?
អ្វី? តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
master.
មេ។
You found out the truth.
អ្នកបានរកឃើញការពិតហើយ។
Are you still going to take her?
តើអ្នកនៅតែយកនាងទៅឆ្ងាយមែនទេ?
huh. she interests me
បាទ។ នាងចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ
a little bit more.
កាន់តែច្រើនឡើង។
But Mrs. Zhong is a married woman.
ប៉ុន្តែម្ចាស់ស្រី Zhong គឺជាស្ត្រីដែលរៀបការហើយ។
I'm worried that he won't come out to see you.
ខ្ញុំខ្លាចនាងមិនចេញមកជួបអ្នក។
I'll send her a proper invitation
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើការអញ្ជើញត្រឹមត្រូវ។
And that person is not a single woman.
ហើយនាងមិនមែនជាស្ត្រីមិនទាន់រៀបការទេ។
There is no reason for her not to meet me.
គ្មានហេតុផលដែលនាងមិនជួបខ្ញុំទេ។
Just send us a card.
គ្រាន់តែផ្ញើកាត។
What happens if she ignores it?
ចុះបើនាងមិនអើពើ?
Then keep knocking on her door.
រួច​បន្ត​គោះ​ទ្វារ​នាង
Until she agrees.
រហូតដល់នាងយល់ព្រម។
After all, she and I have the same goals
យ៉ាងណាមិញ នាង និងខ្ញុំ មានគោលដៅដូចគ្នា។
Not to mention how Zhong Yeran embarrassed her.
មិននិយាយពីរបៀបដែល Zhong Yelan ធ្វើឱ្យនាងអាម៉ាស់
At the banquet that day.
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងនៅថ្ងៃនោះ។
I don't think she'll say no
ខ្ញុំមិនគិតថានាងនឹងបដិសេធទេ។
An ally like me.
សម្ព័ន្ធមិត្តដូចខ្ញុំ។
continue.
តទៅទៀត។
Mistress, later wife of the Wu family
ម្ចាស់ក្សត្រី ចៅហ្វាយនាយនៃគ្រួសារ Wu
Send another invitation card.
ផ្ញើកាតអញ្ជើញផ្សេងទៀត។
Just ignore it and throw the card aside.
គ្រាន់តែមិនអើពើគាត់ ហើយបោះកាតទៅម្ខាង។
government
ម្ចាស់ស្រី
Why does he keep trying to talk to you?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​នៅ​តែ​ព្យាយាម​ចង​ចាំ​អ្នក?
Maybe he thinks so
ប្រហែលជាគាត់គិត
we are suffering the same fate
យើង​ទទួល​ជោគ​វាសនា​ដូច​គ្នា។
And that we can do something together.
ហើយថាយើងអាចធ្វើអ្វីមួយរួមគ្នា។
Don't listen to him, mistress.
កុំស្តាប់លោកម្ចាស់ស្រី។
He seems to be making a plan.
គាត់ហាក់ដូចជាមានគំនិត។
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
How can you not see it?
ម៉េចខ្ញុំមើលមិនឃើញ
Because you realized that too?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានយល់វា?
I rejected him several times.
ខ្ញុំបានបដិសេធគាត់ជាច្រើនដង
But he won't give up.
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែនឹងមិនបោះបង់។
No one loved him in his past life.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ស្រលាញ់​គាត់​ពី​ជីវិត​មុន​ទេ។
Serves him well.
បម្រើគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
government.
ម្ចាស់ស្រី។
Is that medicine for the skin?
តើវាជាថ្នាំសម្រាប់ស្បែករបស់អ្នកទេ?
But the smell is a little different.
ប៉ុន្តែវាមានក្លិនខុសគ្នាបន្តិច។
Don't get too close.
កុំចូលទៅជិត។
Look how ignorant you are.
មើលថាអ្នកល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
Qianzhi.
ឈីនជី។
Yeoju made it herself.
ម្ចាស់ស្រីធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
So of course it's different.
ដូច្នេះ ពិតណាស់ វាខុសគ្នា។
you are awesome
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
You are good at everything, Mistress.
អ្នកពូកែគ្រប់យ៉ាង ម្ចាស់ស្រី
By the way, mistress, did you hear?
និយាយអីញ្ចឹង ម្ចាស់ស្រី ធ្លាប់លឺទេ?
what?
អ្វី?
I heard Hwaman and a low-ranking maid.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ Hua Man និង​អ្នក​បម្រើ​ថ្នាក់​ទាប
I made a mistake in the garden of bells.
នៅសួនរបស់ Zhong បានធ្វើឱ្យមានកំហុស
The Lord gave it to the driver.
ហើយព្រះអម្ចាស់បានប្រគល់ពួកគេទៅឱ្យគ្រូបង្វឹក។
They quietly left the city
ពួកគេបានចាកចេញពីទីក្រុងដោយស្ងប់ស្ងាត់
Early yesterday morning.
កាលពីព្រឹកម្សិលមិញ។
I guess those people will never come back.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​គេ​នឹង​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​បាន​ទេ។
A maid too?
សូម្បីតែអ្នកបំរើ?
huh.
បាទ។
I think we both made a mistake together
វាហាក់បីដូចជាពួកគេបានបង្កើតកំហុសជាមួយគ្នា
So both were punished.
ដូច្នេះ ពួកគេទាំងពីរត្រូវបានផ្តន្ទាទោស។
I heard the coachman came.
ខ្ញុំបានលឺគ្រូបង្វឹកមកពី
Nomads far from here.
កុលសម្ព័ន្ធពនេចរនៅឆ្ងាយពីទីនេះ។
This is his last delivery.
នេះជាការដឹកជញ្ជូនចុងក្រោយរបស់គាត់នៅទីនេះ
Then he will never come back.
ហើយគាត់នឹងមិនត្រឡប់មកវិញម្តងទៀតទេ។
Mistress, what's going on?
ម្ចាស់ស្រី មានរឿងអី?
Don’t you hate anger the most?
តើអ្នកមិនស្អប់ Hua Man បំផុតទេ?
Get back to work.
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
government
ម្ចាស់ស្រី
Hwaman is responsible for attacking himself...
Hua Man ត្រូវ​បន្ទោស​ខ្លួន​ឯង​ចំពោះ​ការ​វាយ​ប្រហារ...
Lord.
ព្រះអម្ចាស់។
She deserves it.
នាងសមនឹងទទួលបានវា។
Otherwise, at best you will be kicked out.
បើមិនដូច្នេះទេ ភាគច្រើននាងនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
I will go inside.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុង។
It's a bit cold here.
វាត្រជាក់បន្តិចនៅទីនេះ។
Lord.
ព្រះអម្ចាស់។
After the feast is over
បន្ទាប់ពីពិធីអុជធូបបានបញ្ចប់
The deacons left one by one.
អ្នកបំរើទាំងអស់បានចាកចេញទៅវិញទៅមក
Within ten days.
ក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ។
But the descendants of the Wu family
ប៉ុន្តែព្រះអង្គម្ចាស់ Junior នៃគ្រួសារ Wu
remain in the city
នៅសល់នៅក្នុងទីក្រុង
Every day I visit my servant mistress.
ហើយទៅសួរសុខទុក្ខម្ចាស់ស្រី Zhong ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
she refused to see him
នាងបដិសេធមិនឃើញគាត់ទេ។
But that didn't stop him.
ប៉ុន្តែនោះមិនបានបញ្ឈប់គាត់ទេ។
His intentions are unclear.
ចេតនារបស់គាត់មិនច្បាស់លាស់ទេ។
He asked for a maid at the banquet.
គាត់បានសុំអ្នកបំរើម្នាក់នៅឯពិធីជប់លៀង
And now he is trying to approach the servant mistress.
ហើយឥឡូវនេះគាត់កំពុងព្យាយាមទៅរកម្ចាស់ស្រី Zhong ។
This character is difficult to read.
គាត់ជាតួអង្គដែលពិបាកអាន។
Lord, I...
ព្រះអម្ចាស់ តើខ្ញុំគួរ...
How many days will Wu Shuomo stay?
តើ Wu Shuomo នឹងស្នាក់នៅប៉ុន្មានថ្ងៃ?
Lord, I was originally going to come here.
ព្រះជាម្ចាស់ទ្រង់គ្រោងនឹងមកទីនេះ
For a month-long study tour.
សម្រាប់ដំណើរទស្សនកិច្ចសិក្សារយៈពេលមួយខែ។
But ten days have passed.
ប៉ុន្តែដប់ថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅ។
Then ignore him.
មិនអើពើគាត់នៅពេលនោះ។
I want to see what he does.
ខ្ញុំ​ចង់​មើល​ថា​តើ​គាត់​មាន​អ្វី​ឡើង​។
???five. ???Lady, let’s go.
???ប្រាំ។ ???លោកយាយ តោះទៅ។
seven. eight.
ប្រាំពីរ។ ប្រាំបី។
Mistress, please don't stay in your room all day.
ម្ចាស់ស្រី កុំនៅក្នុងបន្ទប់ពេញមួយថ្ងៃ។
You need to go outside and take a walk.
អ្នកគួរតែចេញទៅដើរលេង។
???eleven. ???As you know
???ដប់មួយ។ ??? ដូចដែលអ្នកបានដឹង
Junior Woo is waiting outside.
ថា Junior Lord Wu កំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ
I want to form an alliance with me.
មានបំណងចង់បង្កើតសម្ព័ន្ធភាពជាមួយខ្ញុំ។
I'm afraid to go outside.
ខ្ញុំខ្លាចចេញទៅក្រៅ។
I don't want to meet that person.
ខ្ញុំមិនចង់រត់ចូលគាត់ទេ។
But you can't sit in your room all day.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចអង្គុយនៅក្នុងបន្ទប់ពេញមួយថ្ងៃបានទេ។
Why not play shuttlecock with us?
ម៉េចមិនទាត់បាល់ជាមួយយើង?
Maybe it will encourage you.
ប្រហែលជាវានឹងលើកទឹកចិត្តអ្នក។
When I see you depressed every day
ឃើញអ្នកបាក់ទឹកចិត្តរាល់ថ្ងៃ
It makes us feel terrible.
ធ្វើឱ្យយើងមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច។
huh.
បាទ។
Join us.
ចូលរួម​ជាមួយ​យើង។
???right? ???let's play together.
???ត្រូវទេ? ???តោះលេងជាមួយគ្នា។
Join us, Mistress.
ចូលរួមជាមួយពួកយើងម្ចាស់ស្រី។
Come on, give it a try...
ឆាប់​ឡើង...
So be it, Mistress.
ធ្វើវាម្ចាស់ស្រី។
here.
នៅទីនេះ។
Are you okay, Guard Hua?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ Guard Hua?
???huh. ???go!
??? បាទ។ ???ទៅ!
let's go.
តោះ​ទៅ។
Are you sweating?
តើអ្នកបែកញើសទេ?
Today is a hot day.
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ដ៏​ក្ដៅ​គគុក។
Lady, if you are hot
ម្ចាស់ស្រី, ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ក្តៅ
Go inside and rest.
ចូលទៅខាងក្នុងហើយសម្រាក។
I've been in my room too long
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់យូរពេកហើយ។
And my body is getting weaker.
ហើយរាងកាយរបស់ខ្ញុំកាន់តែខ្សោយ។
It's great to enjoy the sun here.
វាល្អសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការរីករាយជាមួយព្រះអាទិត្យនៅទីនេះ។
sure. Let me put this in there.
អញ្ចឹង។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វានៅទីនោះ។
OK.
ត្រឹមត្រូវ។
Can you bring Hua Rongzhou here?
តើអ្នកណាម្នាក់អាចយក Hua Rongzhou មកទីនេះបានទេ?
to me ...
អោយ​ខ្ញុំ...
Let me try it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Hello, mistress.
ជំរាបសួរលោកស្រីម្ចាស់។
Rest in peace.
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាព។
You don't have to bow to me
អ្នកមិនចាំបាច់អោនមកខ្ញុំទេ។
When it's just us.
នៅពេលដែលមានតែយើង។
Nothing special.
គ្មានអ្វី​ច្រើន​ទេ។
i just see you
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំឃើញអ្នក។
We guard the entrance here every day.
យាមច្រកចូលនៅទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ
And no one takes turns with you.
ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ប្ដូរ​វេន​ជាមួយ​អ្នក​ឡើយ។
i just want to tell you
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក។
The idea is that you can come here once every two days.
ដែលអ្នកអាចមកទីនេះម្តងរៀងរាល់ថ្ងៃ។
I am the guard of your house, mistress.
ខ្ញុំជាអ្នកយាមនៃបរិវេណរបស់អ្នក, ម្ចាស់ស្រី។
How do I leave a post without permission?
តើខ្ញុំអាចចាកចេញពីការបង្ហោះរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាតដោយរបៀបណា?
are you okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
There are too many guards coming and going.
មាន​អ្នក​យាម​ច្រើន​មក​ហើយ​ទៅ។
Nothing bad will happen.
គ្មានអ្វីអាក្រក់នឹងកើតឡើងទេ។
Life is short.
ជីវិត​គឺ​ខ្លី។
And you are too young.
ហើយអ្នកនៅក្មេងណាស់។
There must be something you want to do.
ត្រូវតែមានអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
Don't waste your time working as a security guard.
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកដើម្បីធ្វើការជាអ្នកយាម។
What do I want to do?
អ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ?
huh. do what you want
បាទ។ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
I will send it to you if you need it.
បើខ្ញុំត្រូវការ ខ្ញុំនឹងផ្ញើជូនអ្នក
How rare!
កម្រណាស់!
I didn't expect to see him here.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងឃើញគាត់នៅទីនេះទេ។
huh.
បាទ។
I thought he was too afraid to come here.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ខ្លាច​ពេក​ក្នុង​ការ​មក​ទី​នេះ។
You already look like a woman
គាត់មើលទៅដូចជាស្ត្រីរួចទៅហើយ
And he hangs out with women every day.
ហើយគាត់ដើរលេងជាមួយស្ត្រីជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
???Want to spar? ???I think it's good.
???ចង់ស? ???ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
Bring it.
យក​វា​ឡើង។
Would you like to join them?
ខ្វល់ដើម្បីចូលរួមជាមួយពួកគេ?
???huh. It's easy. Take your time. ???Stop!
??? បាទ។ ងាយស្រួលធ្វើវា។ ???ឈប់!
Not me. I'm not going to argue with you.
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនប្រលែងជាមួយអ្នកទេ។
Good move!
ចលនាល្អ!
I knew you were a good person when I hired you.
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកល្អក្នុងអំឡុងពេលជ្រើសរើសបុគ្គលិក។
let's face you
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រោះព្រំជាមួយអ្នក
And see how much progress we have made
ហើយមើលថាតើអ្នកបានរីកចម្រើនប៉ុណ្ណា
Over the past few months.
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានខែកន្លងមកនេះ។
Yes, Director.
បាទ លោកប្រធាន។
The needle should go in here.
ម្ជុលគួរតែចូលនៅទីនេះ។
Make the snitch smaller.
ធ្វើឱ្យស្នាមប្រេះតូចជាងមុន។
Yeoju, how about getting some rest?
ម្ចាស់ស្រី សុំសម្រាក
And are you going to continue another day?
ហើយបន្តថ្ងៃទៀត?
government.
ម្ចាស់ស្រី។
I heard there was a fight at the training ground.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​វាយ​គ្នា​ធ្លាក់​នៅ​កន្លែង​ហ្វឹកហាត់
And Guard Hua was very skillful.
ហើយ Guard Hua គឺជំនាញណាស់។
He even defeated veterans.
ថាគាត់ថែមទាំងកម្ចាត់អតីតយុទ្ធជនទៀតផង។
really?
ពិតទេ?
He's only been here for half a year, right?
គាត់មកទីនេះបានកន្លះឆ្នាំទេ?
You will be surprised, Mistress.
អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើលម្ចាស់ស្រី។
Teacher also praised me today.
សូម្បីតែលោកម្ចាស់ក៏សរសើរគាត់ដែរនៅថ្ងៃនេះ
He said he drew a picture with Nan Feng.
និយាយថាគាត់បានគូរជាមួយ Nanfeng
After learning a few moves from him.
បន្ទាប់​ពី​បាន​រៀន​តែ​បន្តិច​បន្តួច​ពី​គាត់។
The moment you make eye contact with that person
ពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលគាត់
I knew he was someone special.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាមនុស្សមិនធម្មតា។
Because Nan Feng hesitated.
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ Nanfeng បាន​ទប់​ខ្លួន​។
You are a single girl.
អ្នកជាក្មេងស្រីមិនទាន់រៀបការ។
Aren’t you embarrassed to say that?
តើអ្នកមិនខ្មាស់អៀនទេដែលនិយាយពាក្យទាំងនេះ?
Nanfeng is the highest ranking security guard.
Nanfeng គឺជាអ្នកយាមដែលមានឋានៈខ្ពស់បំផុត
So he must be good at martial arts.
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែពូកែខាងក្បាច់គុន។
huh.
បាទ។
So that means Guard Hua is really good.
ដូច្នេះមានន័យថា Guard Hua ពិតជាពូកែមែន។
How shameless.
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា។
???Don't say that! ???You are shameless.
???កុំនិយាយអី! ??? អ្នកអៀនខ្មាស។
???Stop talking about that! ???you are!
???ឈប់និយាយទៅ! ???អ្នក!
You... that's not true at all.
អ្នក... វាមិនពិតទាល់តែសោះ។
Mr. Huarongzhou, come here.
Hua Rongzhou មកទីនេះ។
government.
ម្ចាស់ស្រី។
Did something good happen?
មានរឿងល្អកើតឡើងទេ?
I feel good.
អ្នកហាក់បីដូចជាមានអារម្មណ៍ល្អ។
You finally remember my name, Mistress.
ទីបំផុតអ្នកចាំឈ្មោះខ្ញុំម្ចាស់ស្រី។
Have I forgotten anything?
តើខ្ញុំធ្លាប់ភ្លេចវាទេ?
I heard it from Chuiju.
ខ្ញុំបានលឺពី Cuizhu
What you drew with Nanfeng
ដែលអ្នកគូរជាមួយ Nanfeng
In a sparring session.
នៅក្នុងវគ្គ sparring ។
I think it's because the team leader blocked it.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ប្រធាន​ទប់​ចិត្ត។
Not only is he talented in martial arts;
មិន​ត្រឹម​តែ​អ្នក​មាន​ទេព​កោសល្យ​ក្នុង​ក្បាច់​គុន​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ។
But you are also humble.
ប៉ុន្តែអ្នកក៏សុភាពដែរ។
Cuizhu tastes good.
Cuizhu មានរសជាតិឆ្ងាញ់។
government.
ម្ចាស់ស្រី។
do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
Where are the best artisan shops in the city?
តើហាងសិប្បករល្អបំផុតនៅក្នុងទីក្រុងនៅឯណា?
I heard there is a female craftsman.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​មាន​សិប្បករ​ស្រី
My name is Wei Xian.
ឈ្មោះ Wei Xian ។
She was the most skilled.
នាងមានជំនាញបំផុត។
Female craftsman?
សិប្បករស្រី?
I have never heard of this person.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ​មនុស្ស​នេះ​ទេ។
Don't you know him, mistress?
មិនស្គាល់នាងទេ ម្ចាស់ស្រី?
All the girls admired her.
ក្មេងស្រីទាំងអស់កោតសរសើរនាង។
Unfortunately, she passed away not long ago.
ជាអកុសល នាងបានទទួលមរណៈភាពមួយរយៈមុន។
I don't know what other stores are like.
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីហាងផ្សេងទៀតទេ។
Should I ask guard Hua around?
តើខ្ញុំអាចសុំ Guard Hua សួរជុំវិញបានទេ?
no. Don't tell that person.
ទេ កុំប្រាប់គាត់។
Go ask in person
ទៅសួរជុំវិញខ្លួនអ្នក
And quickly.
ហើយលឿន។
OK.
ត្រឹមត្រូវ។
Have you returned from training?
តើអ្នកត្រលប់មកពីហ្វឹកហាត់ហើយឬនៅ?
We are eating and drinking.
យើងកំពុងញ៉ាំនិងផឹក។
Want to join us?
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
Are you sure you don't want to?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនចង់បានខ្លះទេ?
???Please eat. ??? Have some with us.
???មាន​ខ្លះ។ ??? មានខ្លះជាមួយយើង។
Look how rebellious he is.
មើល​ទៅ​ថា​គាត់​អន់​ប៉ុណ្ណា។
What else can you do?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីទៀត?
He is skilled in martial arts.
គាត់ស្ទាត់ជំនាញក្បាច់គុន។
I think it's because the boss was generous.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​គឺ​ដោយសារ​តែ​ប្រធាន​មាន​ភាព​ធូរ​រលុង។
He persevered and it ended up being a tie.
គាត់បានទប់ នោះហើយជារបៀបដែលវាបញ្ចប់ដោយស្មើ។
I think it's unclear who stopped it.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​មិន​ច្បាស់​ថា​អ្នក​ណា​បាន​ចាប់​ខ្លួន។
Let's throw it away.
តោះទម្លាក់វា។
No more about that grumpy man.
គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​សម្រាប់​បុរស​ដែល​អន់​ចិត្ត​នោះ។
Go ahead and try it. Drink.
ឆាប់​ឡើង។ ផឹកឡើង។
Let's talk about the team leader
និយាយពីប្រធាន
Did you hear the rumor?
តើអ្នកបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាមទេ?
Are you talking about something related to Mistress?
អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ទាក់​ទង​នឹង​ស្រី?
???Lower your voice. ???not needed.
???បន្ថយសំឡេងរបស់អ្នក។ ???មិន​ត្រូវ​ការ។
Everyone at home knows it.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងផ្ទះដឹងអំពីវា។
???Quiet. ???But yes.
???រក្សាវាចុះ។ ??? ប៉ុន្តែបាទ។
When Master Ordered Us to Cut Expenses
ពេល​លោក​គ្រូ​បញ្ជា​ឲ្យ​កាត់​ការ​ចំណាយ
The chief went straight to Deacon Ji.
ភ្លាមៗនោះប្រធានបានទៅ Butler Ji
To reason with him.
ដើម្បីវែកញែកជាមួយគាត់។
He is the Master's personal guard. How did he...
គាត់ជាឆ្មាំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ចៅហ្វាយ។ តើគាត់អាច...
I really can't believe it.
វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
enough...
គ្រប់គ្រាន់...
It's not a good thing.
វាមិនមែនជារឿងល្អទេ។
Don't talk about it anymore. Let's drink.
កុំនិយាយអំពីវាទៀតទេ។ តោះផឹក។
He still can't see me?
នាងនៅតែមិនឃើញខ្ញុំ?
No, she won't.
ទេ នាងនឹងមិនទេ។
Mr. Jong says he is not feeling well.
ម្ចាស់ស្រី Zhong និយាយថា នាងមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
To welcome guests.
ដើម្បីទទួលភ្ញៀវ។
Is he unwell?
នាងមិនស្រួលខ្លួន?
But when I saw her, she seemed full of energy.
ប៉ុន្តែនាងមើលទៅស្វាហាប់ពេលឃើញនាង។
Before coming to Hwangcheong
មុនពេលមកដល់ Huangcheng
You promised to come here
អ្នកបានស្បថថាអ្នកនឹងមកទីនេះ
formula for
សម្រាប់រូបមន្ត
Jiayin Pill of the Zhong family.
ថ្នាំ Jiayin របស់គ្រួសារ Zhong ។
A month and a half has passed.
កន្លះខែបានកន្លងផុតទៅ។
Instead of searching for the formula
ជំនួសឱ្យការស្វែងរករូបមន្ត
You are looking for someone.
អ្នកកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
If you know this...
បើ​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ជ្រាប​អំពី​រឿង​នេះ...
Please don't use my father to threaten me.
កុំប្រើឪពុកខ្ញុំមកគំរាមខ្ញុំ។
Who is your master?
តើនរណាជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
Of course, it's you.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​គឺ​ជា​អ្នក​។
But we have to go back in ten days
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ក្នុង​រយៈពេល​ដប់​ថ្ងៃ
So let's just forget about it.
ដូច្នេះសូមបំភ្លេចវាចោល។
I'll find someone else who can help me.
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកផ្សេងទៀតដែលអាចឱ្យខ្ញុំខ្ចីដៃ។
Enjoy and drink as much as you like.
សូមរីករាយ និងផឹកទឹកឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
This is my treat.
នេះ​ជា​ការ​ព្យាបាល​របស់​ខ្ញុំ។
Your generosity is worthy of your status.
ភាពសប្បុរសរបស់អ្នកសមនឹងឋានៈរបស់អ្នក។
The son of the Jong clan deacon.
ជាកូនប្រុសរបស់មេអំបៅនៃគ្រួសារ Zhong ។
I am the only son of my parents.
ខ្ញុំជាកូនប្រុសតែមួយរបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ
And everything my father owns
និងអ្វីៗទាំងអស់ដែលឪពុករបស់ខ្ញុំមាន
It will be mine.
នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
Not to mention serving you a meal.
ចាត់​ទុក​អ្នក​ឱ្យ​ញ៉ាំ​អាហារ​គឺ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទេ។
great.
នោះជាសិទ្ធិ។
It's really rare to see Miss Jiaojiao.
ពិតជាកម្របានឃើញ កញ្ញា Jiaojiao ណាស់។
You are truly amazing! I'm impressed.
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ! ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍។
Zhao Zhao.
Jiaojiao
You weren't around. This is nothing.
អ្នកមិនបាននៅជុំវិញទេ។ នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
How bold! who are you?
ក្លាហានម្លេះ! អ្នក​ជា​នរណា?
It's you, Lord Wu Junior.
គឺ​ជា​អ្នក​គឺ​លោក​ Junior Wu។
It's really you, Hua Young Master.
ពិតជាអ្នកមែន លោកគ្រូវ័យក្មេង ហួ។
I thought I heard wrong
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំលឺវាខុស
When I was standing in front of the door.
នៅពេលដែលខ្ញុំឈរនៅមាត់ទ្វារ។
This is the junior lord of the Wu family.
នេះគឺជាចៅហ្វាយនាយនៃគ្រួសារ Wu ។
???nice to meet you. ???nice to meet you.
???រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ ???រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
???Please sit down. ???please.
???សូមអង្គុយ។ ???សូម។
hurry.
ឱ្យ​លឿន។
Master Hwayoung
គ្រូវ័យក្មេង Hua
you left a deep impression on me
អ្នកបានបន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៏យ៉ាងជ្រាលជ្រៅមកលើខ្ញុំ
At the feast.
នៅពិធីជប់លៀងធូប។
I wanted to make friends with you
ខ្ញុំចង់បង្កើតមិត្តជាមួយអ្នក
But I couldn't find a good way to reach you.
ប៉ុន្តែមិនអាចរកវិធីល្អដើម្បីចូលទៅជិតអ្នកបានទេ។
Oh, I'm so happy.
អូ ខ្ញុំ​ត្រេកអរ។
I also felt like you were an old friend.
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថាអ្នកដូចជាមិត្តចាស់ដែរ។
At the first meeting.
នៅឯកិច្ចប្រជុំដំបូង។
exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
???Yes... nice to meet you. ???Cheers.
??? បាទ... រីករាយដែលបានស្គាល់។ ??? ជំរាបសួរ។
Go ahead and try it.
ឆាប់​ឡើង។
Jiaojiao, go and serve Junior Lord Wu.
Jiaojiao, ទៅបម្រើព្រះអម្ចាស់ Wu ។
???not needed. ???Space.
???មិន​ត្រូវ​ការ។ ??? Junior Lord Wu ។
Such an ignorant woman
មនុស្ស​ស្រី​គ្មាន​សីលធម៌​បែប​នេះ។
Not my type.
មិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
Go back to where you were.
ត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
Come on, let's drink.
តោះ​មក​ផឹក។
Junior Woo, are you talking about this?
Junior Lord Wu តើអ្នកនិយាយទេ?
you can't forget
អ្នកមិនអាចបំភ្លេចបានទេ។
Teacher Jong’s maid?
អ្នកបំរើរបស់ចៅហ្វាយ Zhong?
That's sad
វាជាការអាណិតមួយ។
Someone stopped me.
ថាមាននរណាម្នាក់បញ្ឈប់ខ្ញុំ។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
My brother-in-law has gone too far.
ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយពេក។
She is just a housekeeper.
នាងគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើប៉ុណ្ណោះ។
Why can't he give her to you?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចឱ្យនាងទៅអ្នក?
He already has my sister as his wife.
គាត់​មាន​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ជា​ប្រពន្ធ​រួច​ហើយ។
Why is he still thinking about other women?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែគិតអំពីស្ត្រីផ្សេងទៀត?
exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Ms. Zhong is the most talented woman
ម្ចាស់ស្រី Zhong គឺជាស្ត្រីដែលមានទេពកោសល្យបំផុត។
city
នៅក្នុងទីក្រុង
And it is famous all over the world.
និងល្បីល្បាញទូទាំងពិភពលោក។
Teacher Zhong doesn't taste good.
ចៅហ្វាយ Zhong មានរសជាតិមិនល្អ។
It's a shame it came late
វាជាការអាណិតដែលខ្ញុំមកទីនេះយឺត
And she's already married to him.
ហើយនាងបានរៀបការជាមួយគាត់ហើយ។
Otherwise I will compete with him.
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងប្រកួតប្រជែងជាមួយគាត់។
I couldn't agree more.
ខ្ញុំមិនអាចយល់ព្រមបន្ថែមទៀតទេ។
My sister is the prettiest girl in the world.
បងស្រីខ្ញុំជាស្រីស្អាតជាងគេលើលោក។
Who can compare to her?
តើអ្នកណាអាចប្រៀបធៀបជាមួយនាង?
Can you do it?
តើអ្នកអាចទេ?
You are stating the obvious.
អ្នក​កំពុង​តែ​បញ្ជាក់​ច្បាស់។
Anyway, if my father didn't stop me
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ បើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃាត់​ខ្ញុំ​ទេ។
I would have rushed to the servant's residence.
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ចូលទៅក្នុង Zhong Residence
And beat up Mr. Jong.
ហើយ​ឱ្យ​លោក Zhong វាយ​។
Exactly my feelings!
មនោសញ្ចេតនា​ខ្ញុំ​ពិត​ប្រាកដ!
as it were
និយាយអំពីអ្វីដែល
I would like to speak with Mrs. Zhong.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយម្ចាស់ស្រី Zhong
If she lets me take the maid
ប្រសិនបើនាងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
Then the thorn in your side will be pulled out.
ដែលនឹងទាញបន្លានៅខាងនាង
Then he will be able to live more comfortably.
ហើយនាងនឹងរស់នៅបានស្រួលជាង
In the species residence. Am I right?
នៅ Zhong Residence។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
my sister is smart
បងស្រីខ្ញុំឆ្លាត
But I don't think he can make a decision
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា នាង​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​បាន​ទេ។
For my brother-in-law.
សម្រាប់បងថ្លៃរបស់ខ្ញុំ។
It's not difficult
វាមិនពិបាកទេ។
It's about finding a way to satisfy both.
ដើម្បីរកវិធីបំពេញចិត្តពួកគេទាំងពីរ។
But Ms. Jong
ប៉ុន្តែ​លោក​ស្រី Zhong ត្រូវ​បាន​គេ
stay at home for a while
ស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះមួយរយៈ។
I’m curious, Master Hwayoung...
ខ្ញុំឆ្ងល់លោកគ្រូវ័យក្មេង ហួរ...
Hua brother...
បងប្រុស Hua...
If you could introduce me to her.
ប្រសិនបើអ្នកអាចណែនាំខ្ញុំឱ្យនាង។
Look at your face. It's so red.
មើលមុខរបស់អ្នក។ វាក្រហមណាស់។
Furong is so pretty.
Furong ស្អាតណាស់។
I beg to differ.
ខ្ញុំសុំឱ្យខុសគ្នា។
???She is mine. ???There are even prettier ones.
??? នាងជារបស់ខ្ញុំ។ ??? មាន​រូប​ស្អាត​ជាង។
she is mine
នាងជារបស់ខ្ញុំ។
Woo Junior Road
ព្រះអម្ចាស់ Wu
Are you really not going to my house?
តើអ្នកពិតជាមិនទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
no.
ទេ
Then we will leave.
យើងកំពុងចាកចេញនៅពេលនោះ។
???goodbye. ???goodbye.
???លា។ ???លា។
???is... ???I'm telling you
???ទៅ...???ខ្ញុំកំពុងប្រាប់
Huang prepared dinner for us.
លោក Huang បានរៀបចំអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់ពួកយើង។
Let's keep drinking.
តោះបន្តផឹក។
???Let’s drink! ???Furong is mine.
???តោះផឹក! ??? Furong ជារបស់ខ្ញុំ។
???right. She is yours. ???master.
???ត្រូវ។ នាងជារបស់អ្នក។ ???លោកគ្រូ
???How are you? ???She is mine.
???យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ? ??? នាងជារបស់ខ្ញុំ។
Brother Hua, can you introduce her to me?
បងប្រុស Hua តើអ្នកអាចណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់នាងបានទេ?
I can't make decisions for her.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់នាងទេ។
She is a very independent woman.
នាង​ជា​ស្ត្រី​ឯករាជ្យ​ខ្លាំង​ណាស់។
If I do that without telling her
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវាដោយមិនប្រាប់នាង
She will be angry.
នាងនឹងខឹង។
She is no ordinary woman.
នាង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ធម្មតា​ទេ។
When Zhao Jiao gets angry
បើ Jiaojiao ខឹង
All I have to do is buy her cosmetics.
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺទិញគ្រឿងសម្អាងឱ្យនាង។
But my sister is different.
ប៉ុន្តែ​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ខុស​គ្នា។
If I make her angry
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យនាងខឹង
That person will ignore me
នាងនឹងមិនអើពើនឹងខ្ញុំ
No matter how much jewelry I buy her.
មិនថាខ្ញុំទិញគ្រឿងអលង្ការប៉ុន្មានទេ។
That guy looks stupid
គាត់មើលទៅល្ងង់
But in reality, that's not the case.
ប៉ុន្តែតាមពិតគាត់មិនមែនទេ។
if there is no other way
ប្រសិនបើគ្មានវិធីផ្សេងទេ។
I will have to sneak into the servant's residence myself.
ខ្ញុំនឹងត្រូវលួចចូលទៅក្នុង Zhong Residence ដោយខ្លួនឯង។
Chong Residence
លំនៅដ្ឋាន Zhong
Because you came here today
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
Let's spar one more round.
តោះ​ជុំ​គ្នា​ទៀត។
I will show no mercy this time.
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​ទេ។
He is the Master's personal guard. How did he...
គាត់គឺជាអ្នកយាមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ចៅហ្វាយ។ តើគាត់អាច...
I can't believe it.
វាមិនគួរឱ្យជឿ។
OK.
ត្រឹមត្រូវ។
remember.
ចងចាំ។
Let me stop before I go too far.
យើងនឹងឈប់មុនពេលទៅឆ្ងាយ។
no.
ទេ
Well done.
ល្អ​ណាស់។
Just as I expected.
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
You didn't give it up last time.
អ្នក​មិន​បាន​ឲ្យ​វា​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​របស់​អ្នក​ទេ។
why?
ហេតុអ្វី?
Please forgive me, Director.
សូមអភ័យទោសផងលោកប្រធាន។
Tell me please. Why did you endure it?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទប់
You fought with me last time, right?
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកបានប្រលែងជាមួយខ្ញុំ?
person
បុគ្គល
the person who taught me martial arts
ដែលបង្រៀនខ្ញុំពីក្បាច់គុន
He told me to do that.
បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើវា។
Are you a martial arts teacher?
គ្រូក្បាច់គុណរបស់អ្នក?
What does he do?
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី?
Forget it. I'll tell the master right now
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​លោក​គ្រូ​ឥឡូវ​នេះ។
They recruited a martial arts genius.
ថាគាត់បានជ្រើសរើសអ្នកពូកែក្បាច់គុន។
Go ahead and try it! Welcome back, our victor!
ឆាប់​ឡើង! សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញអ្នកឈ្នះរបស់យើង!
Welcome back...
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ...
You are truly amazing, Guard Hua.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ Guard Hua ។
OK.
ត្រឹមត្រូវ។
Lady, do you have something to say to me?
ម្ចាស់ស្រី មានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
yes. we all heard
បាទ។ យើងទាំងអស់គ្នាបានឮ
You beat Nanfeng today.
ដែលអ្នកបានយកឈ្នះ Nanfeng នៅថ្ងៃនេះ។
huh. So we are celebrating for you.
បាទ។ ដូច្នេះ យើង​កំពុង​ប្រារព្ធ​ពិធី​សម្រាប់​អ្នក។
???Qianzhi.???Yes, teacher.
??? Qianzhi ។ ???បាទម្ចាស់ស្រី។
government.
ម្ចាស់ស្រី។
This is a reward for you.
នេះគឺជារង្វាន់សម្រាប់អ្នក។
Open it.
បើក​វា។
This is custom made
នេះ​ជា​ការ​ធ្វើ​តាម​ចិត្ត
From the best stores in town.
ពីហាងល្អបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង។
I see you are still using it.
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអ្នកនៅតែប្រើ
Home-issued saber.
sabre ចេញដោយផ្ទះ។
Now you are the only guard in my house
ឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាអ្នកយាមតែម្នាក់គត់នៅក្នុងបរិវេណរបស់ខ្ញុំ
needless to mention
មិននិយាយ
Your skills are on par with Nanfeng.
ថាជំនាញរបស់អ្នកគឺស្មើនឹង Nanfeng
So we cannot make you use inferior weapons.
ដូច្នេះ យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ប្រើ​អាវុធ​អន់​ជាង​នេះ​បាន​ទេ។
you work for me
អ្នកធ្វើការឱ្យខ្ញុំ
And I promise you won't be disappointed.
ហើយខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងមិនខកចិត្តទេ។
You can get anything you want.
អ្នកអាចទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
What did you do? Who did that?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
Why are there so many flower petals on the ground?
ហេតុអ្វីបានជាមានផ្កាច្រើននៅលើដី?
I just went out for a moment
ខ្ញុំទើបតែចេញទៅក្រៅមួយរយៈ
And you turned this place upside down.
ហើយ​អ្នក​បាន​បង្វែរ​កន្លែង​នេះ​ទៅ​ខាង​លើ។
Hurry up and clean up the mess.
ប្រញាប់​ឡើង​ហើយ​ជម្រះ​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ។
???soon! ???I will do it now.
??? ភ្លាម! ??? យើងនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
Bring a broom.
យកអំបោស។
gaga. broomstick.
ទៅ, ទៅ។ អំបោសមួយ។
huh. hurry.
បាទ។ ឱ្យ​លឿន។
These girls...
ក្មេងស្រីទាំងនេះ...
My throat really hurts.
ពិតជាឈឺចាប់នៅក។
thank you
សូមអរគុណ។
Thank you, Mistress.
សូមអរគុណម្ចាស់ស្រី។
are you okay. hope you like it
វា​មិន​អី​ទេ។ សង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវា។
This is my first time receiving a gift.
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានទទួលអំណោយ។
I like it very much.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា​ខ្លាំង​ណាស់។
Has nothing changed in the last half month?
ពាក់កណ្តាលខែចុងក្រោយនេះ គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ?
yes.
បាទ។
It seems like they are the master and the mistress.
វាហាក់ដូចជាចៅហ្វាយនាយនិងម្ចាស់ស្រី
We haven't talked to each other much these days.
ថ្ងៃនេះមិនបាននិយាយច្រើនទេ។
They're still mad at each other.
ពួកគេនៅតែខឹងនឹងគ្នា។
I do not know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Go and talk to the magistrate.
ទៅប្រាប់ Qian
To come tomorrow.
ដើម្បីមកនៅថ្ងៃស្អែក។
I will ask her about it.
ខ្ញុំនឹងសួរនាងអំពីវា។
Your Majesty, didn't you tell me?
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​មិន​បាន​និយាយ​ទេ។
Was it your job?
វាជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ចៅហ្វាយ?
Would you like to do something about it now?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីមួយអំពីវាឥឡូវនេះទេ?
majesty.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Is the wedding over?
តើពិធីជប់លៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍បានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
I heard Master was drunk.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​លោក​គ្រូ​ស្រវឹង
Last night I slept in his study.
ហើយបានដេកនៅក្នុងការសិក្សារបស់គាត់កាលពីយប់មិញ។
He can't blame it on anyone.
គាត់មិនអាចបន្ទោសអ្នកណាបានទេ។
That guy was pretty stupid to fall for that trick.
គាត់​ល្ងង់​ណាស់​ដែល​ចាញ់​ល្បិច​នោះ។
because you know about it
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងអំពីវា។
Why didn't you tell him, Your Majesty?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ប្រាប់​គាត់​, ព្រះអង្គម្ចាស់?
Perhaps he changed his mind.
ប្រហែលជាគាត់នឹងផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
That's his job.
វាជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
and he is sure of it
ហើយគាត់ត្រូវបានគេជឿជាក់ថា
daughter of the fah family
កូនស្រីរបស់គ្រួសារ Hua
Innocent and kind.
គឺគ្មានកំហុស និងសប្បុរស។
There is no evidence
ខ្ញុំគ្មានភស្តុតាងទេ។
So what can I say?
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
It won't be easy for the Master.
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ចៅហ្វាយ។
Let's hope Hua Qian stops
សង្ឃឹមថា Hua Qian នឹងឈប់
I'm doing that
ធ្វើរឿងដូចនោះ។
You will never cause us any trouble again.
ហើយនឹងមិនធ្វើឱ្យយើងមានបញ្ហាម្តងទៀតទេ។
How did the young woman like her
តើនារីវ័យក្មេងចូលចិត្តនាងយ៉ាងដូចម្តេច
Learn these dirty tricks?
រៀនល្បិចកខ្វក់ទាំងនេះ?
Now that they're married
ឥឡូវនេះពួកគេរៀបការហើយ។
I think she gradually
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងបន្តិចម្តង ៗ
You become more mature and calm.
ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ចាស់​ទុំ​កាន់​តែ​ថោកទាប។
We'll see.
យើង​នឹង​ឃើញ។
When you come here tomorrow to say hello to me
នៅពេលពួកគេមកទីនេះដើម្បីស្វាគមន៍ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក
We'll have to see how much she matures.
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើនាងមានភាពចាស់ទុំប៉ុណ្ណា។
most people come to my house
មនុស្សភាគច្រើនមកកន្លែងខ្ញុំ
Because they want something.
ដោយសារតែពួកគេចង់បានអ្វីមួយ។
There are very few people
កម្រមាននរណាម្នាក់ណាស់។
A person who wants nothing.
ដែលមិនចង់បានអ្វីទាំងអស់។
All she does is talk to me.
អ្វីដែលនាងធ្វើគឺនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
I can talk freely with her.
ខ្ញុំអាចនិយាយដោយសេរីជាមួយនាង។
OK.
ត្រឹមត្រូវ។
I'll call someone and have them talk to her.
ខ្ញុំនឹងអោយនរណាម្នាក់ប្រាប់នាង។
Please continue.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Is this news trustworthy?
តើព័ត៌មាននេះគួរឱ្យទុកចិត្តទេ?
Teacher, that's right.
លោកគ្រូ បាទ។
It's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
It seems like she has nowhere to run this time.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​នាង​គ្មាន​កន្លែង​រត់​លើក​នេះ​ទេ។
Hello, mistress.
ជំរាបសួរលោកស្រីម្ចាស់។
sit down please.
អង្គុយ។
Yes, mistress.
បាទម្ចាស់ស្រី។
I heard you weren't there
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមិនធ្លាប់មាន
I went out of the house a few days ago.
ចេញពីផ្ទះកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
I felt tired
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអស់កម្លាំង
So I just stayed at home.
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះ។
That's not good.
នោះមិនល្អទេ។
As the mistress of the head family
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ស្រីនៃគ្រួសារ Zhong
You have a duty to improve Yelan's reputation
អ្នកមានកាតព្វកិច្ចលើកកំពស់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Yelan
So, you should go out and socialize more often.
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​តែ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​សង្គម​ឲ្យ​បាន​ញឹកញាប់។
hostess
ម្ចាស់ស្រី
She shouldn't be confined to her house.
មិនគួរស្នាក់នៅក្នុងបរិវេណរបស់នាងទេ។
She needs to interact often.
នាងគួរតែធ្វើអន្តរកម្មជាញឹកញាប់
Along with the wives of other prominent men.
ជាមួយភរិយារបស់បុរសកិត្តិយសផ្សេងទៀត។
yes.
បាទ។
one more.
រឿងមួយទៀត។
You need to pay more attention
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត
About what Yellen did
ទៅនឹងអ្វីដែល Yelan បានធ្វើ
At the feast.
នៅពិធីជប់លៀងធូប។
you are too young
អ្នកនៅក្មេងពេក។
There are many things you don't understand.
មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកមិនយល់។
feelings of love or gratitude
អារម្មណ៍នៃសេចក្តីស្រឡាញ់ឬការដឹងគុណ
between a couple
រវាងប្តីប្រពន្ធ
It tends to fade over time.
ទំនោរនឹងធ្លាក់ចុះតាមពេលវេលា។
hold tightly in one's hands
កាន់អំណាចយ៉ាងរឹងមាំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
It's the key to a long-lasting marriage.
គឺជាគន្លឹះនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍យូរអង្វែង។
Thank you for your advice, Mistress.
សូមអរគុណចំពោះដំបូន្មានរបស់អ្នកស្រី។
That maid’s name is Mu Yao, right?
អ្នកបំរើនោះត្រូវបានគេហៅថា Mu Yao មែនទេ?
How are you going to treat her?
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយជាមួយនាងដោយរបៀបណា?
The teacher likes her.
ចៅហ្វាយចូលចិត្តនាង។
I don't want to go against his wishes.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រឆាំង​នឹង​ឆន្ទៈ​របស់​គាត់​ទេ។
You should carefully monitor what is going on at home.
អ្នក​ត្រូវ​តាម​ដាន​រឿង​នៅ​ផ្ទះ។
Otherwise, even a housekeeper
បើមិនដូច្នោះទេសូម្បីតែអ្នកបំរើម្នាក់
It was able to climb onto its owner's bed.
អាចលូនលើគ្រែរបស់ម្ចាស់នាង។
Mu Yao is not that kind of person.
Mu Yao មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​បែប​នេះ​ទេ។
Your Majesty, you have no idea.
ឧត្តម​អើយ អ្នក​គ្មាន​គំនិត​ទេ។
Mu Yao has never tempted Master.
Mu Yao មិន​ដែល​ល្បួង​ចៅហ្វាយ​ម្តង​ណា​ឡើយ​។
You'll stop thinking like this
អ្នក​នឹង​ឈប់​គិត​បែប​នេះ។
When you meet Mu Yao.
ពេលដែលអ្នកបានជួប Mu Yao ។
Why are you still taking his side?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែយកនាង?
I'm just stating the truth.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជាក់ការពិត។
I hope you don't misjudge anyone.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​យល់​ខុស​នរណា​ម្នាក់​។
Why is it so soft?
ម៉េចក៏អូនទន់ជ្រាយម្ល៉េះ?
That's reality.
នោះហើយជាការពិត។
It's no use fighting.
គ្មាន​ចំណុច​អ្វី​សោះ​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
You almost lost your life saving Yelan.
អ្នកស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិតក្នុងការសង្គ្រោះ Yelan ។
This time we went too far.
លើកនេះគាត់ទៅឆ្ងាយពេក។
you are his lawful wife
អ្នកគឺជាប្រពន្ធស្របច្បាប់របស់គាត់។
So he shouldn't have done this to you.
ដូច្នេះ គាត់មិនគួរធ្វើបែបនេះដាក់អ្នកទេ។
If you feel like you can't speak
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនអាចនិយាយបាន។
I'll talk to him on your behalf.
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់គាត់សម្រាប់អ្នក។
Mistress, you know how, right?
ម្ចាស់ស្រីអ្នកដឹងពីរបៀប
I married Master, right?
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយលោកគ្រូហើយមែនទេ?
you...
អ្នក...
Don't change the subject.
កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
I'm talking about maids.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នកបំរើ។
as his lawful wife
ជាប្រពន្ធស្របច្បាប់របស់គាត់។
You must assert your authority.
អ្នកគួរតែអះអាងអាជ្ញាធររបស់អ្នក។
You should not sit still and do nothing.
អ្នក​មិន​គួរ​តែ​ឈរ​ក្បែរ ហើយ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ឡើយ។
Mistress, may I pass on your orders?
ម្ចាស់ស្រី តើខ្ញុំអាចសុំឱ្យអ្នកធ្វើការបញ្ជាទិញបានទេ?
What order?
លំដាប់អ្វី?
Master and Mu Yao fell in love with each other.
មេ និង មូ យ៉ាវ មាន​ស្នេហា​នឹង​គ្នា។
Then could you please give me an order?
ដូច្នេះអ្នកអាចផ្តល់ការបញ្ជាទិញ
To make her your master's concubine?
ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​ភរិយា​របស់​លោក​ម្ចាស់?
you...
អ្នក...
you are...
តើ​អ្នក...
Do you really mean that?
តើអ្នកពិតជាមានន័យមែនឬ?
yes.
បាទ។
She will just be a concubine.
នាងនឹងគ្រាន់តែជាប្រពន្ធចុង។
You are his lawful wife.
អ្នកគឺជាប្រពន្ធស្របច្បាប់របស់គាត់។
I'll leave the decision up to you.
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នកសម្រេចចិត្ត។
But could you do something for me?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Otherwise, Master may get the wrong idea.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ គ្រូ​អាច​យល់​ខុស។
OK.
ត្រឹមត្រូវ។
Your wish has come true.
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។
I'll send someone to the servant's residence tomorrow.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅ Zhong Residence នៅថ្ងៃស្អែក
Deliver commands.
ដើម្បីឆ្លងកាត់ការបញ្ជាទិញ។
Thank you so much, ma'am.
អរគុណច្រើនម្ចាស់ស្រី។
Please eat some of this.
មានរបស់ខ្លះ។
I have a good appetite today, Your Majesty.
ថ្ងៃនេះអ្នកមានចំណង់អាហារល្អ ឧត្តម។
A heavy burden was lifted off my shoulders
ទម្ងន់មួយត្រូវបានលើកចេញពីស្មារបស់ខ្ញុំ
So I feel much better.
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
Because she suggested that
ចាប់តាំងពីនាងស្នើ
Yelan marries a concubine
Yelan រៀបការជាមួយប្រពន្ធចុង
That means
វា​មាន​ន័យ​ថា
She wants to get back together with him.
នាងចង់ត្រលប់មកវិញជាមួយគាត់។
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
The hostess is really giving.
ម្ចាស់ស្រីពិតជាផ្តល់ឱ្យ។
she has to find out
នាងត្រូវតែស្វែងយល់
How to run a household alone.
របៀបគ្រប់គ្រងផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
We all learn from painful experiences
យើងទាំងអស់គ្នារៀនពីបទពិសោធន៍ដ៏ឈឺចាប់
At best I can give you some advice.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ដំបូន្មានបានច្រើនបំផុត។
I'm glad she heeded my advice.
ខ្ញុំរីករាយដែលនាងបានធ្វើតាមដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
yes. Your Majesty, you proposed to her
បាទ។ បពិត្រ​ព្រះអង្គ​ដ៏ចំរើន អ្នក​បាន​ថ្វាយ​នាង
Valuable advice.
ដំបូន្មានដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
Don't butter me.
ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ។
Madam, why did you ask Your Majesty?
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ហេតុអ្វីបានជាសួរព្រះអង្គ
Are you trying to take a concubine for your master?
យក​ស្រី​ស្នំ​ធ្វើ​មេ?
You are too kind to Mu Yao.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ពេក​ចំពោះ Mu Yao
It just occurred to me
វាទើបតែកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
There was a simple and direct way
ថាមានវិធីសាមញ្ញ និងដោយផ្ទាល់
I'm trying to make Jong Ye-ran understand something.
ដើម្បីធ្វើឱ្យ Zhong Yelan យល់អ្វីមួយ។
What do you understand?
យល់​យ៉ាង​ណា?
There's no room for the two of us.
គ្មានកន្លែងសម្រាប់យើងពីរនាក់ទេ។
I’ll make your wedding a grand one too.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​ជា​ពិធី​មង្គលការ​ដ៏​ធំ​មួយ
When he took her as his concubine
នៅពេលគាត់យកនាងធ្វើជាប្រពន្ធចុង
Then he will know too
បន្ទាប់មកគាត់នឹងដឹង
He can't avoid problems.
គាត់មិនអាចជៀសវាងបញ្ហាបានទេ។
he knows it
គាត់ដឹងរឿងនោះ។
Mu Yao and I can never share a husband.
Mu Yao និងខ្ញុំមិនអាចមានប្តីបានទេ។
So if he wants to live a chaotic life
ដូច្នេះប្រសិនបើគាត់ចង់រស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ច្របូកច្របល់
He can keep me locked up in the servant residence.
គាត់អាចបន្តរក្សាខ្ញុំនៅ Zhong Residence ។
Mistress, why don't you just kick him out?
ម្ចាស់ស្រី ម៉េចមិនដេញនាងទៅ?
Why you should take it while lying down
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវយកវាទៅដេក
And will it make her happy?
និងធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត?
Do you kick her out?
ដេញនាងទៅឆ្ងាយ?
Easier said than done.
វាងាយស្រួលនិយាយជាងធ្វើ។
They are like two magnets.
ពួកគេដូចជាមេដែកពីរ។
The more I try to separate
អ្នកកាន់តែព្យាយាមបំបែកពួកគេ។
It gets harder and harder.
ពួកគេកាន់តែតឹងតែង។
Is it Mr. Zhong in the front carriage?
តើ​ម្ចាស់​ស្រី Zhong នៅ​ក្នុង​រទេះ​នៅ​ខាង​មុខ​ឬ?
Lord, those problems are solved.
ព្រះអម្ចាស់ ពួកគេត្រូវបានដោះស្រាយ។
go to the doctor and get me
ទៅរកគ្រូពេទ្យហើយយកខ្ញុំ
Another bottle of evolution powder.
ម្សៅ Jinhua មួយដបទៀត។
Lord, are you not feeling well?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេព្រះអម្ចាស់?
I'm doing great. It's just...
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ វាគ្រាន់តែជា...
For emergency situations.
សម្រាប់ភាពអាសន្ន។
Give orders to Lin Jiang.
ឱ្យ Lin Jiang បញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
Manager Gao, are you sure about this?
Steward Gao តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
The Lord has made up his mind.
ព្រះអម្ចាស់​បាន​តាំង​ចិត្ត​ឡើង
And we shouldn't question him.
ហើយយើងមិនគួរសួរគាត់ទេ។
just do it.
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។